Programmiere mit Python, die einfach verkettete Liste als Datenstruktur.

Folgende Anforderungen sind gegeben:
- Datenstruktur als Objekt instanzierbar
- Ganzahl-werte als Werte der Datenstruktur
- programmiere Methode "am Ende Hinzufügen"
- programmiere Ausgabe Länge der Datenstruktur
- Ausgabe aller Elemente
- main mit exemplarischen (Zufallszahlen) Befüllen

:-) Einserkandidaten implemntieren auch andere übliche Listenmthoden!

PS: so würde mans in JAVA machen
https://javabeginners.de/Sammlungen_und_Listen/Einfach_verkettete_Liste.php

ABGABE bis spätestens: 2023.02.01
GIT!
